الطباخ واللص
زوجته وعشيقها
@CinephilesSubs ترجمة فريق عمل
تعديل
حســــــن المالـح
أحضر الكلاب
!(تعال، (ميوز
!هيا، افتح فمك
!افتح فمك
تذوق طعامك
...مقارنةً بما تُقدمه في مطعمك الصغير القذر
فهذا عشاء ثلاثة نجوم...
عليك تعلّم القواعد
يجب أن أتناول وأشرب الأفضل وذلك غالي الثمن
هل سبق وأن سمعت بدجاج لارين ماري
أو صلصلة المحار بالجبن
أو سيقان الضفادع الباريسية؟
بالطبع لم تسمع
اخلعوا بنطاله،
اخلعوا بنطاله
عزيزي، عزيزي
ألم يعلمك والدك كيف تمسح مؤخرتك؟
!(دعه وشأنه يا (ألبرت
هيا، لنذهب لتناول الطعام -
تناول الطعام -
(قبل أن نأكل يا (جورجينا
علينا أن نسقي ونطعم الحيوانات
(روي)! هذه زوجتي، (جورجينا سبيكا)
لديها قلبٌ من ذهب وجسم رائع
أنا (ألبرت سبيكا) لدي قلب من ذهب وأجيد التعامل مع المال
وأنت (روي)، تمتلك لا شيء
عدا ما تدين به لي
أنت مُهان أمام السيدة
مُهان أمامنا
جورجينا) سأُسرع قدر المستطاع)
اذهب وأحضر لي الماء الساخن
ومنشفة وصابون
...حالاً
لقد أطعمتك عشاءً جيدًا
والآن أن تحصل على الشراب المناسب
أحسن التصرف في المستقبل
وادفع عندما آمرك
...لا، لا، لا -
وإلا فسأرغمك على أكل فضلاتك في المرة المقبلة -
بعد أن أضعها على قضيبك كمعجون الأسنان
(ابعد هذا يا (سبانجلر
توجد سيدة هنا
إنها لا تريد رؤية جسدك المتجعد
جيد، شكرًا جزيلاً لك
..رائع، نظيف
!أعطني المنشفة
أعطني هذه
لم أحب الطعام الصيني
لكن رؤيتك الآن تجعلني أحبه قليلاً
صحيح يا أولاد
علينا مفاجأة (ريتشارد) للذكرى السنوية
أحضر الرسائل
جورجي)، هناك رماد على صدرك)
إن كنتِ ترتدين الأسود فلا تدخني
تبدين كالكعكة بالأسود -
إنها زرقاء -
إنها سوداء، ولا تدخني
إنها تلوث المرأة
بالإضافة إلى أن لا أحد يأكل الدخان
ويفسد الذوق، ويحرق اللسان
ويجعل رائحة بولك نتنة
هراء -
ليس بهراء لعين -
شممت المرحاض بعد أن عبثتِ به
متى ستتعلمين يا حمقاء؟
# أنزل رحمتك عليّ #
هيا، أسرعوا يا أولاد
حسنًا يا أولاد أحضروا لافتة
سبيكا و بوارست
# إمح آثامي #
# طهرني برائحة زكية #
# وسأصبح طاهرًا #
# إغسلني #
# سأكون أشد بياضًا من الثلج #
أين (ريتشارد)؟
إنه ينتّف -
!(ينتّف؟ (ريتشارد -
أين أنت؟
توقف عن التنتيف، أين أنت؟
...والآن ماذا تعني "ا.س.ب.
هراء، قوموا بتصحيحها بحق الرب
...اللعنة، (ريتشارد)! (ريتشا
...ها أنت هنا، والآن
اترك ما بيدك وتعال وانظر إلى ما أحضرته لك
أحضرت هدية لك
إنها الذكرى السنوية
ثلاثة أشهر من التفاهم المتبادل، صحيح يا (ريتشارد)؟
ثلاثة أشهر منذ أن دعوتك لتكون مسؤولي المفضل عن المطعم
سيد (سبيكا)، هذه بطة
تخرج البطة وهي مكسوة بالريش
(لكنها لعشائك يا سيد (سبيكا
إن أردتها مع الريش
يمكننا محاولة إعداد الطبق
أفترض إن تركت الريش كما هو
فعلينا إشعاله
ميتشل)، أيها البغل )
ريتشارد)، تعال وألقِ نظرة، تعال)
من فضلك، أرجوك! تعال
(كم مرة أخبرتكِ يا (جورجينا
يُمنع التدخين في المطبخ
ميتشال)، تعال إلى هنا بسرعة)
ريتشارد) إنها لك... حسنًا، إنه شعارنا الجديد)
!يا إلهي
(ريتشارد)
المكان مظلم في المطعم -
(صحيح يا (فيليب -
(والفضل يعود لسخاء السيد (سبيكا
الظلمة في كل مكان
لا كهرباء، لا ضوء
أتريد بوفيه بارد الليلة سيد (سبيكا)؟ -
لكن لا أريد بوفيه بارد -
طبق مع صلصة الهندباء -
طاجن بط -
ديك رومي مع الليمون و البازيليكا -
سمك الأنشوجة مع الخل والثوم
لا يجب أن يكون بارد
!لديك غاز بحق الرب
أمسكت بمؤخرتها مثل بطيختين مدهونتين في كيس
دجاج بارد، باتيه دالويت
سلطة سرطان البحر
...كعكة الجزر وغرويير
(أنت، أعد الكهرباء يا (ميتشل
...أعدها حالاً وإلا
لا تأكل
أمرتكِ بأن لا تدخني
يجب أن أقف هنا، وإلا من سيعلم؟
قد تُفسد شيئًا
تضع قدمك على شيء ما
طبق ساخن لليلة
...شيء مميز، ماذا عن
بعض المشهيات، أو كعك الفلفل
..إناء لحم الضأن أو بوسون.. بو.. بو
"بواسون" -
ماذا قلتِ يا (جورجينا)؟ -
ماذا قلتِ؟ ماذا قلتِ؟
"بواسون"
حسنًا سيد (سبيكا) آمل أن تكون جائعًا -
على الدوام، هيا يا أولاد -
(هيا يا (جورجي
اذهبي وارفعي تنورتك ودفئي مقعدي
...ما هو رأيك؟ ما
(إن كان إنفاقك على الطعام سيد (سبيكا
مثل إنفاقك على الديكور
فذلك يعني أن ذوقك في الطعام قد تطور
(أسأت التصرف معي يا (بوارست
لا تنسَ أنك تعتمد علي
بدوني أنت غريب
لن تظلّ هنا طويلاً
انظر إلى ما أحضرته لك
شاحنتان مليئتان بالبضاعة الجيدة
مناسبة لمطبخك
لن ألمسها -
لماذا؟ -
(أنا أصرّ على شراء طعامي، سيد (سبيكا
أضمن لك جودتها
أنا أمثل الجودة هنا
سمعتي معروفة بهذا
أعرض الجودة والحماية
أتسائل، حماية مما ماذا سيد (سبيكا)؟ ولمن؟
(الحماية، (بوارست
من طيش رجالي
حماية من الطعام المسمم المفاجئ
من الفئران، من مفتش مسؤول الصحة
إن كنتَ جائعًا الليلة، فعليك الانتظار
(أغلق الزرّ الثالث لمعطفك الغالي سيد (سبيكا
(فأنت تشعر بفراغ بالداخل سيد (سبيكا
لا يمكنك إجباري على الانتظار
# نجني #
# من الدماء #
# يا إلهي #
# فيبتهج لساني #
# بعدلك  #
# أنزل رحمتك علي #
# إمح آثامي #
# يا رب افتح شفتي #
# وفمي #
# لينطق بتسبيحك #
كلا، لا تأكل هكذا، دعني أريك
...تخيل أنك تمص الاصبع الأصغر لسيدة أو
لن تفهم، لم يسبق لك أن كنت مع سيدة...
من تريد الاقتراب منك؟
لن أهتم باصبعها -
توقعت منك قول ذلك -
أنت فقط ستدخله وتخرجه
.وتمسحه بمعطفك
انظر إلى معطفك، مثل حقل خنازير
ويمكنك أن تنظف بأظافرك
أرني أظافرك
يا إلهي، لمَ لا يوجد لدي مساعد لعين ذو كفاءة؟
من الآن فصاعدًا من لا يرتدي اللبس اللائق
سيدفع حساب العشاء
سأكتب ما عليكم فعله
جورجي) يمكنها طباعتها لكم)
"ملاحظات لمتذوقوا الطعام"
تعني آكل جيد بالفرنسية، أليس كذلك يا (بوارست)؟
المتذوقون لا يتجشؤون -
على العكس، على العكس يفعلون -
تظهر بأنك مستمتع بالأكل
(ليس باصبعك يا (سبانجلير
...يا إلهي هذا كل ما تفهمه
كل بيدك عندما تمشي في الشارع
قلتَ لـ(ميوز) بأن يأكل الكرفس بأصابعه
هناك فرق يا غبي
واسمها الهليون وليس الكرفس
ما الفائدة من إغراق المطعم بالآلاف
إن كنت ترفض الأكل بطريقة ملائمة؟
(أخبريه يا (جورجينا -
أخبره بماذا؟ -
قلّد (جورجينا) إنها تعرف كيف تقوم بذلك
(كوري)، أحضر (ريتشارد)
أريد أن تُصلح اللافتة
وضعها على الحائط عند باب المطبخ
إن كان (ريتشارد) مهتمًا باللافتات
فسيجني ثروة منها، صحيح؟
المكان مُظلم جدًا
يجب أن يُطلى المكان
الذهبي، بحاجة إلى المزيد من اللون ذهبي
ماذا عن اللون الذهبي والأزرق؟
ما قولك يا (هنري)؟
عشرة آلاف، قد يستغرق الأمر شهرين
(عليك أن تساهم يا (هنري
!مهووس بعمله، طباخ رائع، طباخ عبقري
لكنه يضع الفطر على أي شيء
هنري)، اطفئ السجارة)
ألا تمانع أن آكل بينما تُدخن؟
اختنق (جوردن) بالسجارة بينما كان يأكل
واحترق حلقه
.صحيح يا (ميشتل) لديك واحدة
.ولا تحتفظ بها في بنطالك
وإياك أن تضع قشر البرتقال على طرف الطبق
!يجب إن تكون هناك يا أحمق
ما عليكم إدراكه هو أن الطباخ البارع يضع أشياء
غير متوافقة مع بعضها البعض
مثل بطة وبرتقال، مثل أناناس ولحم الخنزير
يسمى فن
أنا فنان، بالطريقة التي أدمج بها بين عملي ومتعتي
المال عملي، والأكل متعتي
و (جورجي) متعة لي أيضًا
...لكن خصوصية أكثر
من حشو الفم و اطعام الخدم
على الرغم من أن المُتع مرتبطة ببعضها
لأن البذاءة والوسخ
قربيين من بعضهم
وهذا يثبت كيف أن
الأكل والجنس مترابطين
بذاءة (جورجي) مرتبطة بشكل رائع، صحيح؟
(خاصة عندما تعيرني الاهتمام، (جورجي
أحضروا (فيليب)، في المستقبل أريد أن تكون المناديل في منزلي مطوية كهذه
جورجينا)، أحضري (إديل) كي تعلمك)
(سبانجلر)، انهض واستدعي (فيليب)
وأحضروا (ريتشارد)، سأعرض عليه اقتراحًا
أخبروا (إديل) بأن تحضر ذلك الماء مع بيرة أنجوستورا بداخله
وبعض الليمون في الماء
ووعاء ثلج لأجل أصابعي
هنري)! أحضر لي تلك الكؤوس والزهور التي على الطاولة)
يجب أن تبدو هذه الطاولة الأهم هنا
أريد الكؤوس هنا، ترفع من المكانة
ما هذا؟ -
(من المطعم للمدام (سبيكا -
إنها ليست بمدام، لمَ لم إحظى بمثلها؟
(أشك بأنها ستعجبك يا سيد (سبيكا -
سأجرب -
لقد اعتدنا على كونك متذوق لا تحب التغيير
غير صحيح، فأنا مُغامر كالعادة
(ذوق زوجتك ممتاز، سيد (سبيكا
ويشرفنا أن نخدمها دائمًا
أريد واحده من تلك المناشف الغبية الساخنة
ريتشارد) أحضرها إلي)
إديل) لا تجيد التعامل مع المال والأرقام)
تهتم بتزيين الشفاة والثديين
سنستبدلها -
أيمكنني التبديل؟ -
أغلق فمك يا (ميتشيل)، في كل مرة تفتح فمك
تجعلنا نرى مقدار غبائك
جورجينا)! أهلا بعودتك)
هل مسحتِ المقعد قبل أن تلقي بفضلاتك؟
لا أحد يعلم ما الذي سيصيبك هذه الأيام
كل مرحاض عبارة عن حقل ألغام
إنها لأجلك، اعتقد (ريتشارد) بأنها قد يعجبني مذاقها
إنها من الطباخ
تناوليها، لم تعجبني، رائحتها نتنه
آيرش) أصيبت بمرض في مؤخرتها)
بسبب جلوسها على المرحاض
الميكانيكي في الشارع المقابل
صبّ حمض بطارية الرصاص كي ينظف الحمام
تطاير بعض الحمض إلى المرحاض
فخرجت (آيرش) تصرخ في الشارع
خرجت أصوات من مؤخرتها
تغيرت منذ تلك اللحظة
لم يتغير رقصها،
لكنها لا تظهر مؤخرتها للجمهور
كان عليها أن تغير أسلوبها
أصبحت تظهر مقدمة جسدها
إلى أين ذاهبة؟ -
نسيت القداحة في دورة المياه -
لستِ بحاجة لها -
أحتاجها -
ريتشارد)، سأقوم بحظر التدخين هنا)
"وغدًا سأضع لافتة "يمنع التدخين
عليك أن تثخن من اللهجة الفرنسية
"وكأنك أتيت مباشرة من "باريس
"أعطهم قليلاً من "أوووه-لا-لا
و بعض الكلمات الفرنسية
(إذًا فلن تفهمني يا سيد (سبيكا
لا أعلم، فأنا متمكن في فهم الحروف الفرنسية
!(جورجينا)
مالذي تفعلينه بحق الجحيم؟
جورجينا)؟)
أنتِ هنا منذ سنوات
ماذا تفعلين؟ أتلدين طفلا؟
...أنا
أنا أدخن -
تدخنين؟ -
فأنت تكره أن أدخن على الطاولة
(بحق الرب يا (جورجينا
لمَ تكذبين علي بشأن القداحة المفقودة؟
لم أكذب، تركتها بالقرب من المرآة
سأخرج بعد دقائق
لا تتنزه في حمام السيدات
ستحرج الزبائن
أعطني القداحة
خذ
أتريد سيجارة أيضًا؟
لا تكوني ساذجة
ماذا تفعلين يا (جورجينا)؟
تلعبين بنفسك؟
لا يسمح لكِ، إنها ممتلكاتي
لا يسمح لكِ باللعب بها
(اخرس يا (ألبرت -
دعيني أدخل، سأريكِ كيف تمسحين نفسك -
اذهب، سأخرج بعد دقيقة
حسنًا، لا تتأخري
سأطلب لك كعك الفلفل
كعك بروفيتيروليس
واغسلي يدك
لا تعرفين النساء اللواتي استخدمن هذا المكان
انتهيتِ
ظننت بأنكِ تحبين أن أنتظرك
تفوح منكِ رائحة عرق جميلة
اغسلي يدك وسأقبلك
أتعرف ماذا يُقال عن الرجال
الذين يتجولون في حمامات النساء؟
ماذا يُقال عن الرجال
بأنهم يبحثون عن أوهامهم المبددة -
حقًا -
لا توجد لديكِ أوهام لأجلي (جورجي)؟
ألا يوجد لدي شيء في الأرجاء
هل لك أن تذهب وتطلب لي طبق بروفيتيروليس؟
هيا
أظن بأن الأثيوبيين يحبون الجوع
تجعلهم نحيلين ورشيقين
برؤوسهم الكبيرة وأعينهم الحالمة، تعرف هؤلاء الأطفال
أنت مريض -
قد أكون كذلك إن أصبحتِ متزمتة جدًا -
ماذا تعرفين عن الجوع يا (جورجينا)؟
يمكنكِ الحصول على ما تريدينه
أين كنت؟ لقد تأخرت -
إنها ليلة الجمعة، وهناك الكثير من المال -
الرجل المحترم بحاجة إلى قفازات كي يلمس هذه الأشياء
لنلقِ نظرة
هذا ما يحتاجه المطعم
اذهب وجهزها
ما الأمر يا (ميتشل)؟
ألا تحب المحار؟
تعلم أن تحبهم
إن كنت ستأكل معي
إياك وأن تتقيأ هنا
وإلا سأجعل (سبانجلر) يعيدها إلى حنجرتك
"من مطعم "مالاي
لقد أخافهم تسمم الطعام، سيقومون بالدفع
متأكد بأنهم ليسوا بحاجة لمساعدتنا لهذا
يسممون أنفسهم بما يأكلونه
يُعرف عن بعض الهنود بأنهم يشربون بولهم
نفس المياه تدور وتدور
وبالتأكيد، ستفقد بعضها خلال التبخر
،ثم عليك أن تبدا من الأعلى
بول من ستشربه أولاً؟
بالنسبة لي فلدي مؤنتي. أليس كذلك؟
...أنا و(جورجي) لدينا جلسات عندما
يا إلهي، ماذا لديهم؟
حتى أنتِ حصلتِ على طبق من الطباخ
أصبحنا عبارة عن خنزير غيني
لتجارب (بوارست)، صحيح؟
يا إلهي، يبدو وكأنه
طعام امساك لأرنب فرنسي
ألبرت)، لمَ لا تحضر لي الخمر الإيطالي؟)
تعلم بأني أحب الخمر الإيطالي
بزجاجة مغلفة
كي آخذها للمنزل وأعلقها على الجدار
غريس)، ألا يوجد لديكِ ما يكفيك منها؟) -
لا -
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى دورة المياة -
لم تشربي أي شيء -
مثانتها تسرّب السوائل
!لا تتأخري
لقد أغضبتها -
هراء -
لا تتأخري! كلامكِ كثير الليلة
فنحن لا نطيق الصمت في غيابك
!اغسلي يدك
!للخارج
!طعمها مالح -
إنها صلصلة هولندية -
هل يمكنني مساعدتك سيد (سبايكا)؟
أتيت من أجل تلك الأطباق المميزة
في المستقبل، جميع الضيوف الذين في طاولتي
يجب أن يحصلوا عليها
لماذا تأخرت سمكتي؟
(يمكنك أخذها إن أردت، سيد (سبايكا
ما الذي تبحث عنه؟ -
لا شيء، أحضرها أنت -
ألن تبحث عن زوجتك؟ -
لا، بالطبع لا -
لدي شيء لأريك إياه
ما هذا؟ -
أشواك وملاعق وسكاكين جديدة، لتعطي -
مطعمك مظهرًا جيدًا
،أحضرت 300 قطعة
رجالي يعيدون ترتيب الطاولات
(ليست من النوع الممتاز سيد (سبايكا
(يمكنك أخذها إلى المنزل، سيد (سبايكا
كل الثلاثمائة قطعة
أين كنتِ؟ تمسحين مؤخرتك؟
هل استخدمتِ يدك اليسرى كما علمتك؟
من أين حصلت على هذه الأشياء يا (ميوز)؟
إنها سيئة
أعدهم، واسترد 150%، يا إلهي
ما الذي تأكليه يا (جورجي)؟
ليس كثيرًا
أرى آخرين هنا في المطعم يلفتون الانتباه أيضًا
ما هذه؟ تبدو وكأنها... سلطة بالماء
يبدو أنهم لا يجيدون ما يفعلوه
نعم باهظ الثمن، لكن لا فائدة منها
،اجمعي قواكِ
تبدين شاحبه
الكلى، الكبد، الحديد، ذلك ما تحتاجيه
أتعلمون بأن البقرة تشرب ماءً يعادل وزنها
مرتين في الأسبوع؟
لأجل الحليب، لأن الأبقار لديها أثداء كبيرة
(مثلكِ يا (جورجي
...أيها السادة أنتم محظوظون
...بسبب غير مفهوم
فهي غير مرتدية حمالة الصدر
هل سبق وأنت تذوقت حليب البشر يا (كوري)؟
،أعني منذ فترة قريبة
فما حدث في صغرك لا يحتسب
فلم تكن تقدر حقًا متعة ذلك، صحيح؟
.أراهن بأن حليب البشر متوفر في بعض الدول
.ينبغي أن يتوفر هنا
أتعرف أحدًا يا (كوري) يمكنه تزويدنا بالحليب البشري؟
،دافي، مباشرة من المصدر
إن جاز التعبير؟
!لا تمزح! إنها سلعة ثمينة
!ليست أضحوكة
جورجي)، لن تمزح بذلك، هل تسمحين؟)
هل ستسمحين يا (جورجي)؟
لديكِ سمعة عند الفتيات
يمكنك أن تجعلي هؤلاء الفتيات ينظرون إلى شيء أو اثنين
يمكنكِ تعليم شيء أو اثنان لهؤلاء الرجال
(مثل (ميتشل
،غيرت رأيي، لا تفعلي
فهو سيء ومتسول
إذاً لماذا لم تحظى بأطفال؟ -
أطفال؟ -
من يحتاج الأطفال؟
من يريد الأطفال؟
أنا أريد أطفالاً
سنحظى بأطفال في يوم ما، صحيح؟
ربما عندما تصبحي عجوز لعينة
مشكلتكِ أنكِ لا تأكلين جيدًا
عليكِ شرب كثير من الماء وأكل الكلى
وقد تحظين في يوم ملعون
بطفل ملعون
جورجي) لا تحب الأطفال، صحيح؟)
أتعلمين، في بعض الأحيان
أعتقد بأنكِ تتصرفين كرجل
ما هي تلك الأيام يا (ألبيرت)؟
كيف تبدو؟ -
ماذا؟ -
!ابتعد عن هذه الطاولة أيها المخنث القذر
،اذهب اشرب حساء الخضار في المطبخ
!أيها المنحرف القذر
اذهب، انتهيت من تناول طعامك؟
إنه يحاول أن يكون أضحوكه فقط
قف في الزاوية
كوري) اصنع له قبعة من الورق)
قف في الزاوية مثل ولد مشاغب
قف هناك، وخذ الشوكة والسكين معك
لا تتصرف بغباء -
تريدين الانضمام معه؟ -
.دعه وشأنه، إنه يحاول أن يتصرف مثلك كالمعتاد
.أحسن التصرف كي يُحسن التصرف
سأغادر -
نعم، سنغادر -
غريسي)، ادفعي الحساب وخذي سيارة أجرة)
سنذهب أنا و(جورجي) في نزهه
غدًا هو يوم ذكرى زواجنا
قد نذهب إلى البحر
ونستمتع في الميناء كالعادة
أنا آسف
إنه مطعم وليس مكتبة
يوجد أناس لفعل ذلك
(ريتشارد)
إنها بحاجة للطبخ، اشوها مع البازلاء
اغسلني كليًا
من خطاياي
...وطهّرني
ما الذي يفعله صبي مثلك
بغسيل الصحون؟
،إنه عمل النساء
ألا تملك ما يلزم؟
.يا إلهي، درع مصفح
.احمي نفسك به، فأنت تحتاجه يا بني
(البراءة، هذا ما كنت أملكه قبل لقاء (جورجي
هذا ما أريده -
ألبرت) أنت ثمل) -
!هيا -
هل أغنّي لك؟ -
ماذا؟ -
ألبرت)، إنه طفل) -
تغنّي لي، حسنًا، حسنًا، يمكنك الغناء
اصعد، هيا غنّي
كنتُ مغني جيد، عندما كنت صغيرًا
أليس كذلك يا (جورجي)؟
هيا، غنّي لي
هيا، غني عليك اللعنه
اغسلني كليًا
من خطاياي
...وطهرني -
لا يمكنك رفع صوتك؟ لا -
كنتُ فتى جوقة
نعم، النساء مثل فتيان الجوقة
(لقد كنت كذلك عندما التقيت بـ(جورجي
لكنكِ أفسدتِ كل ذلك، صحيح؟
.لقد كانت (جورجي) متعلمة
.بإمكانها أن تعلم الشاب أي شيء
هيا (جورجي) دعيه يرى
ما أريتني إياه
(ألبرت) -
هيا، دعيه يرى -
!(ألبرت) -
افعلي ما آمركِ به -
هيا، تعالا معي إلى موقف السيارة
هيا، إلى موقف السيارة
،سأمنحك أفضل تعليم
وأريك مالذي يمكنه أن تقوم به المعلمة العظيمة
!لا تلمسه
دعه وشأنه -
...سأريك كم هي معلمة عظيمة -
ليس من المفترض أن أقوم بذلك؟
حسنًا سأعلّمك
أرجوك يا (ألبرت) دعه وشأنه -
كلا -
قف هناك ولا تتحرك
دعه وشأنه -
انظر -
كلا، انتظر حتى نعود إلى المنزل -
جورجي) (جورجي) هيا) -
ما كل ذلك؟
أنتِ غير مرتدية أي ملابس داخلية
وكنتِ جالسة هكذا في المطعم؟
بوجود (كوري) و(ميتشل) والآخرين؟
ماذا يعني ذلك؟
أين هم؟ أعطني إياهم حالاً
هيا، اركبي السيارة أيتها العاهرة القذرة
لمَ لا تخلعي كل شيء؟
!اركبي، هيا، اركبي
والآن أنت، هيا اركب -
!كلا -
اركب السيارة، هيا -
!لا! أرجوك -
!لا! لا! لا -
اصعد، هيا -
!لا
اغسلني كليًا
من خطاياي
وطهرني من ذنوبي
...ارحمني
لدينا دقيقتين
طهّرني بالزوفا
...وٍسأكون
نظيفًا
اغسلني
وسأكون أبيض من الثلج
اسمعني
السرور والفرح
...لتلك العظام
المكسورة التي لدي كي تعود...
أتعلم يا (ميتشيل) ما هو المحار؟
سمك
،إن أعطاك أحدهم إياه
فما الذي تأكله؟
...سمك، مثل الذي في البحيرة، إنها
مثل ذلك المحار الذي يحتوي على اللؤلؤ
كلا، المحار ثمين لمالكيه
...لا، انظر، تخيل
تخيل بأن هذا محار
هيا، تناوله، هيا
ضعه في فمك، هيا
والآن، ما طعمه؟
خبز رطب -
لا -
كإسفنج رملي
كالرمل
رمل، يا لك من مضحك
كلا أيها البغل، إنه مغطى بالجلد
هل تبصق الجلد؟ -
لا -
أخرجه من بين أسنانك
الآن، ابتلعها، هيا
هيا، جيد
ميتشل)، لقد تناولت خصيتين الخروف)
في المرة القادمة عندما أطلب منك العمل معي
فسأتوقع منك أن تمضغ خصيتين
شخص ما
لقد عدتِ
ما الشيء المذهل الذي رأيتيه في دورة المياه؟
سأذهب لأتبول وأرى
ماذا وضعوا بعد آخر مرة ذهبتُ إلى هناك؟
مقاعد مخملية، صور فاحشة؟
عطر مجاني؟ حانة خاصة؟
!!ما هذا!! توجد رائحة كريهه
!يبدو وأن الخنازير تستخدمه! يا للقرف
يا للفظاعة! شيء مقرف
مكان مقزز، المكان بحاجة إلى تهويه
ما هذا؟
انظروا "كان هناك شاب
"...من "باكنغهام" قُبض عليه وهو
!هذا مقرف
يجب أن يُقبض على هؤلاء الناس
شيء مروع، ليس كما اعتدتُ عليه
ذلك شنيع، ألا تعتقد ذلك؟
نعم، يا إلهي
إلى ماذا تنظر؟
ما الذي تتحدث عنه؟ -
لا تنكر، أنت تنتظر مساعدي الصغير، صحيح؟
على الرجل أن يتبول دون أن يضايقه أحد
كيف تجرؤ؟ سأحضر المدير -
أنا المدير -
.وسأقوم بطردك
.تتسكع في دورة المياة
.هذا ما يحتاجه هؤلاء الناس
باختصار، صدمة حاده
مرحبًا، ماذا تفعل؟
تقرأ مجددًا؟
.إنه مطعم وليس مكتبة
.الشيء الوحيد المسموح قراءته قائمة الطعام
أنت تُهين الطباخ
القراءة تسبب عسر الهضم
ألا تعلم ذلك؟
لا تقرأ هنا
قرأت شيئًا يشيب له شعر رأسك
هناك، في دورة المياة
تلك هي الأشياء التي عليك قراءتها
ليست هذه
ألا تشعر بأنك بعيد عن الناس؟
هل يمكن جني المال من هذه الأشياء؟
أراهن على أنك الرجل الوحيد
الذي يقرأ هذا الكتاب
وأن كل رجل هنا قرأ ما هو مكتوب هناك
ذلك يدعو للتسائل، أليس كذلك؟
أعتقد بأنك تقرأ لأنه
لا يوجد من تتحدث معه
،سأخبرك بشيء، عليك أن لا تاكل وحيدًا
لمَ لا تنضم إلينا؟
تعال وقابل زوجتي
،لقد رأتك
إنها حزينه لأنك تجلس وحيدًا هنا
.إنها تحب القراءه أيضًا
.تظل تقرأ لساعات على السرير
تقرأ وهي على المرحاض أيضًا
(هذا (كوري
وهذا (ميتشل)، لا يمكنه القراءه، صحيح؟
يمكنني -
نعم القصص المصورة والمجلات الفاحشة -
وهذه (جورجي)، زوجتي
ما اسمك؟
(مايكل) -
حسنًا (مايكل)، هل هذا اسم يهودي، (مايكل)؟ -
هل تأكل الطعام الحلال؟ اجلس
أخبرنا عن الأطعمة المحرّمة والمباحة
المعذرة، لكنني لست يهوديًا -
لماذا تخفي ذلك؟ -
أتعلم، 60% من الموجودين هنا في المطعم يهود
(أحضر مقعدًا لـ(مايكل
إنه يهودي، أحضر له بعض الأضلاع، وليست من لحم خنزير
.إنه لا يحتاج هذه
سوف نتحدث مع بعضنا، أليس كذلك (مايكل)؟
(يمكنكِ البدء (جورجي
أخبريه عن نفسك
أعتقد بأن زوجتك تريد الأكل بهدوء -
(كلا، تكلمي يا (جورجي -
إنها فرصتك كي تتحسن في الكلام
أخبري مايكل بأنكِ تعيشين في منزل كبير
وأنكِ تنفقين 400 جنيه في الأسبوع لشراء الثياب
أنفق 400 جنيه في الأسبوع لشراء الثياب
ورصيد 40 جنيه من أجل الوقود
ولدي 40 جنيه رصيد للوقود
والذي لا أستخدمه
ردائكِ جميل -
ردائي جميل -
تأكلي في أفضل مطعم -
آكل في أفضل مطعم -
جورجي) حاولي أكثر)
أذهب إلى مصفف شعر ممتاز -
نعم، أفضل مصفف شعر -
أذهب إلى طبيب أسنان جيد -
نعم، صحيح، صحيح، وهو يهودي -
أذهب إلى طبيب نسائي جيد -
ماذا؟ -
والذي قال لي بأنه من غير المتوقع أن أحظى بطفل -
مايكل) لا يريد سماع ذلك) -
وأن الإجهاضات الثلاثة
قد أفسدت أعضائي
غير صحيح
ولست بحاجة إلى إخباره بذلك
.اشرب يا (مايكل)، لنتحدث عنك
ما هو عملك؟
طبيب نساء
أنت ماذا؟ -
يمكنكِ المجيء لزيارتي في أي وقت -
لسنا بحاجة للنقاش في هذا الموضوع
كوني لا أنجب يجعلني في أمان من المضاجعه
!(اخرسي يا (جورجي
علي أن أعتذر بالنيابة عن زوجتي
أعتقد بأنك إن لم تعُد إلى طاولتك
فقد تفقدها
سيمتلئ المكان قريبًا
ميتشل)، رافق (مايكل) إلى طاولته)
وتحدث معه... عن الخيول
لا بأس سيد (سبيكا) شكرًا لك
أفضّل أن أقرأ كتابي
بالإضافة إلى أنني شبعت، شكرًا لك
شكرًا لتقديمي لزوجتك
يعجبني اسمك
ما الذي تعتقدين أنكِ فاعله بحق الجحيم؟
بإخبارك لرجل غريب تمامًا عن تفاصيل
علاقتنا الحميمية التي تخصنا؟
إنها لا تخصنا، بل تخصني أنا
أنها تخصنا
،وما كل هذا
كم تقضين من الوقت في دورة المياه؟
وماذا عن الطبيب النسائي؟ من هو؟
.من الأفضل أن يكون أنثى
.لا أريد لرجل أن يلمس زوجتي
إنه رجل، وهو يهودي
"وهو من "أثيوبيا -
ماذا؟ -
،والدته كاثوليكية
"وكان في سجن في "جنوب افريقيا
وهو أسود كورقة البستوني
وأعتقد بأنه يشرب بوله
!خذي هذه أيتها العاهره
!أيتها الكاذبة، عاهرة ناكرة للجميل
اصعدي إلى السيارة
!إلى بيت الكلاب أيتها العاهره
طبيب نساء ملعون،
طبيب نساء بغيض
!قفي! قفي
اركبي السيارة أيتها الخبيثة
اركبي، هيا
مايزر)، أتى إلى هنا)
و (ترلاوني) مع أصدقاء فتاته السمراء
واضعين الخوخ على شعرهم
خوخ؟ -
تقاليدهم -
وأتى النمساويين يوم السبت
وكانوا محترفين للغاية
متوازنون جدًا، ولا يهتمون بالمال
و (تيم تراينتير) شرب حسائه هنا
بالقصبة عندما كان فكّه مكسورًا
كانت هناك آثآر في الأعلى بعد
أن ألقى (غوشي كابس) طبق السمك الكيبر
كيبر؟ -
نعم كيبر بحق الرب -
لن تعثر على الكيبر في مطعم كهذا
يقدمونه هنا على الإفطار -
هل سبق وأن أفطرت هنا؟ -
القبطان وزوجته يأتون كل صباح للإفطار هنا
.القبطان إنه مخنث
.والسمك يكرهه
من هؤلاء الناس؟ -
... محتالين وقوادين -
بوارست) رسم تلك)
وسأجعله يرسمها مجددًا
...تافهين، ملاكمين موقوفين، عاهرات رخيصات..
لدي قصاصات في المنزل
متنمرون، شواذ، مصففوا شعر...
(روبين هود) -
كلا -
تحاول أن تتذاكى -
يتذاكى؟ حتى لهجته مختلفه -
الآن أنا الزبون، هل فهمت؟
نعم أنا
.و (جورجي) و (كوري) هنا
.الجمبري والدجاج مذاقهما لذيذ
ماذا؟ -
الدجاج المطبوخ بالنبيذ أيها البغل -
بيس ريديل) عاش مع الجمبري والنبيذ) -
مزيدًا من الجمبري والنبيذ -
ستاركي)، برفقتنا سيدات هنا)
أين ذهبت؟ -
جريسي) ليست سيدة صحيح؟) -
يبدو أن لديها التهاب المثانة -
إنها واحدة منّا -
لا يوجد شيء بها
لكنها تختفي عند ذهابها لدورة المياة
ما نوع التهاب المثانة الذي لديك يا (ستاركي)؟
السيدات يذهبن إلى المرحاض
وليس المرحاض الرجالي
السيدات الحقيقيات يذهبن إلى الحمام
وليس إلى المرحاض الرجالي
بوارست) ليس لديها حمام) -
اخرس -
كنت تتبول في بنطالك
قبل أن تعرف كلمة دورة مياه
إنه يكسر الصمت الذي بيننا
(واسمك هو (جورجينا
(صحيح، ولا تناديني أبدًا بـ(جورجي
(عيناكِ جميلتان (جيورجينا
ولديك قضيب جميل
سيد طبيب النساء
حقًا؟ -
نعم، عدا ذلك فهي عنصرية -
زوجك شخص فضول -
حقًا؟ -
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا أنا متزوجة منه؟
لماذا أنت غير متزوج؟
كيف عرفت بأني غير متزوج؟ -
أنت غير متزوج -
أنا غير متزوج -
لماذا؟ -
في مرة، شاهدت فيلما، وفي أول
نصف ساعة، لم تتحدث الشخصية الرئيسية
مثلنا؟! هل كل الدقائق التي
قضيناها سويا تمتد لنصف ساعة؟
لقد كنت مشغولا تماما بما يمكن
أن يحدث، لأن كل شئ كان وارداً
وبعد ذلك؟
لقد أفسدها-لقد تحدَّث
ثم؟-
لخمس دقائق، فقدت الاهتمام-
لذا الان وقد تحدثت
هل تتوقع مني فقدان الاهتمام
لقد كان مجرد فيلم
الان نحن تتحدث منذ دقيقة
لدينا أربع دقائق قبل أن
تفقد اهتمامك
أربع دقائق. هذا كافٍ
أين القنبلة؟
.إنه يأكل الأفوكادو والجمبري
.بأصابعه
.قبّليني
.مطعمك به الكثير من الضوضاء، سبايكا -
.إنه مشهور بليلة الأحد -
،أحب أن يكون المطعم هادئا
.مع بعض العروض الترفيهية
بوراست يجيد فنون الطهي، وليس
.مسلٍ خيالي
.لكن، نحن هنا لإسعادك يا تيري
.سنحضر لك بعض العروض الترفيهية
.كوري، هاتف سانتيني
.خمس فتيات - متعريات
ألا يمكنك التحدث بلياقة؟
.ابنتي موجودة
.خمس فتيات راقصات مع الموسيقى
.بدون بذاءات، فتيات راقيات
.واجعل العرض هادئاً
.أريد الحفاظ على أذني حتى أبلغ التسعين
يا إلهى، تيري، أي نوع من العروض
ترغب في مشاهدته؟ راهبات صامتات؟
.قد أوافق إذا دعوني بالسيد فيتش
.زوجتي فقط تناديني بتيري
مثلي تمامًا -
إنك غبي وكل شيء، أليس كذلك؟ -
أنا (ألبرت) أنتمي إلى (جورجينا) فحسب -
حتى عندما تكون في دورة المياه؟ -
أغلق فم عاهرتك، يا (كوري) -
يا إلهي، أنت مزعج -
.هذا يسبب التخمة
ألا تجدين الحب؟ ما إسمك؟
(باتريتشا) يا سيد ( فيتش)
هل أنتِ راقصة بارعة؟
.تبدين وكأنك راقصة جيدة
نرغب برؤيتك وأنتِ ترقصين، مع (جيف)
(جيف) راقص بارع
لا يوجد رقص مصرح به في هذا المطعم -
أنا دائمًا أتناول الطعام في المنزل -
أفضل مكان -
لا يوجد تسمم غذائي -
(ريكي بورست) أمين كالمنازل
إنه يبقي على مطبخه نظيف جدًا، إذهب وإلقِ نظرة
أرغب برؤيته
(ميتشل) رافق السيدة لترى المطبخ -
سأرافقها بنفسي -
دلني على الطريق -
من هذا الباب -
سأعرج إلى دورة المياه
وأرسل (جورجي) إلى هنا
هذا يعني في الحال
صديقتك الجديدة سخيفة، يا (كوري) -
إنها تمارس لغتها الفرنسية فحسب -
مطعم فرنسي، أليس كذلك؟
شخص ما يريد هذا الطير لتناول العشاء
1. 2. 3. 4. 5. 6. 7...
ربما تم مقاطعتنا.. 700 مرة
ماذا يدفع صديقك لكِ، يا ( باتريشيا) ؟ -
يدفع لي؟ إنه لا يدفع لي شيئًا -
إنه يشتري لي وجبات الطعام والمشروبات
ألا يعطيك أيّ مصروف مالي؟ -
لا -
أيّ شيء من أجل آخر الليل
ساندويتش تونة أو زجاجة خمر
لكي يجعلكِ تنسين ماذا أكلتِ على الغداء؟ -
لا -
آه، الرائحة كريهة هنا
...إسمعي، ماذا لو
أعطيتك بعض المال؟
ماذا يجب أن أفعل كي أستحقه؟
حسنا، ها هم. أين (فيتش) ؟
(فيليب) أبعد تلك الطاولات. نحتاج مساحة أكبر
ولكن سيد (سبيكا) إنهم يأكلون -
أبعدهم -
.إنك في طريق العرض الترفيهي
يجب عليك أن تتحرك
نحن نأكل وجبة طعامنا
إذا أردت أن تأكل بسرعة
يجب عليك أن تنهي حسائك
بعد كل هذا، أنت لا تريد
أن أسحقك بقدمي، أليس كذلك؟
أمسكه، أمسكه
من المؤسف أنك لم تأخذ بنصيحتي
يالهذا الطعام الذيذ
(ريتشارد) سيصاب بالإحباط
الآن، يجب عليكم أن تأكلوا في المطبخ
كالأطفال الصغار الأشقياء
أنت، ما اسمك؟
ماذا قلت؟
هل سمعتك تقول (ويليام) ؟
حسنًا، (ويلي) الولد الشقي، (ويلي) الصغير
ما رأيك بأن أصفع مؤخرتك الكبيرة، المليئة بالدهون؟
بما أنك متحمس للغاية
بشأن مشروم (ريتشارد)
أنت.. سأعطيك خمسة، العدد خمسة
وأريد أن أراك متجهة إلى المطبخ
أو سوف تكون مرمي في الشارع
أخرج
# أنا أنتظر، أنا أنتظر #
# توصل إلى شيئًا ما في بعض الأحيان #
# ...نحن هنا من أجل الحب فحسب #
يا إلهي، أنظر للوقت. يجب أن أعود -
دقيقة واحدة أخرى -
لا -
ثلاثين ثانية -
مالذي تفعلينه بحق الجحيم؟
أشتريت لنفسي مركبة.
لمَ لا تبقين ثابتة؟
آسفة. أنا لدي مفاجأة
ما هذه المفاجأت
التي يمكن أن أتركها لك؟
لقد أكتفيت، أيتها الساقطة
أنا سئمت من العاهرات
أنتِ فقط تستحقين نجمة فيتش واحدة
هذا ليس من أجل المظهر. إنما لكونه متاح
# أنا أنتظر #
# توصل إلى شيئًا ما في بعض الأحيان #
# نحن هنا من أجل الحب فحسب #
# بعيدًا عن مجال الأموال #
# بعيدًا عن مجال الشهرة #
# ...نحن لن نشتري أو نسلف من #
أنظر من الذي خرج للتو من غرفة الأخشاب
# كن سريعًا وكن قويًا #
# وإن لم يكن هكذا، كن على حق #
# ...بعدها كن على مهل #
ماذا كنت تفعلين؟ -
لقد جنيت لك للتو على المال الجيد -
ولقد رأيت فحسب
كيف يمكننا أن نكسب لأنفسنا المزيد
# إذن إذهب #
لدينا شكاوي من الروائح الكريهة
عن شاحنتان في مبنى المطعم
المطعم لا يتحمل أيّ مسؤولية
لماذا لا يمكننا أن نتقابل في مكان آخر؟
.هذا مستحيل
من الأفضل أن نقوم بهذا بخفيه
إنه لن يصدق أنني أقوم بهذا من ورائه
...ما بين الأطباق
ما بين المقبلات
ووجبة البط مع البرتقال
بين الحلويات والقهوة
...بالإضافة إلى
تعلمت بسرعة
كيف تختصر الطريق. للتوفير الوقت
أصبحت بارعة في هذا، أليس كذلك يا (مايكل) ؟
هل أصبحت بارعة في هذا؟
ليلة أمس كانت شنيعة
وأنت من يجب أن يُلام، يا (كوري)
اللية ستموت جوعًا -
أنا لا أحب ذلك الأجنبي القذر على أية حال -
لا تتحدث إلي هكذا، أنت أحمق جاهل
إنك لا تستطيع أن تنظم الإغتصاب في بيت الدعارة
الفتيات كانوا سيئين، والموسيقى كانت سيئة
أنت غير مفيد في كل شيء
لم تستطع الحفاظ على فتاتك
تحت السيطرة على الإطلاق
...أولاً ظهرت -
لم أفعل -
إخرسي، من كلمك؟
ثم تذهب وتلعب دور صعبة المنال
أعني، إذا كانت هي معك، يا (كوري)
كيف بحق الجحيم أن تكون صعبة المنال؟
(سبانجلر) أحضر لنا مشروب، بسرعة
بعدها ضايقت (فيتش) بطريقة ما
(فيتش) حقير -
(فيتش) لديه صفات جيدة -
لقد كان مثل الأخرق الغاضب
هل تبولتِ في بنطاله؟
ثم تضحك كالعذراء
اللعب مع الشموع
يجب عليكِ أن تحسني العلاقة معه
إنه معجب بك، بالرغم من أنكِ تبدين كالرجل
ربما هو يحب الرجال -
لا داعي للحديث عن الشذوذ الجنسي -
.سوف يتذكر
مساء الأمس تحصل على إسمي
لن أذهب معه
إنه مقرف ويتعرق ولا يستطيع فعل ذلك
أسكت عاهرتك يا (كوري) -
مثل (جورجي)؟ -
إخرسي -
إنها إمرأة طيبة، لم تخذلني أبدًا -
لا شك أنك تمزح -
إخرسي -
إنها منزعجة -
ماذا تقصدين بكلامك؟ -
هنا، تخلص منها -
لا تقعل هذا لإمرأة -
أفعل ما يحلو لي لإمرأة -
هذه مشكلتك -
لا عجب لـ (جورجي) وأن يبدو عليها
أنها تكرهك بحقد
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
لا عجب في أنها تتسكع بالجوار -
ماذا؟ -
أيها الأعمى البليد، لا يمكنك ملاحظة ذلك -
إخرسي، إنها تخرف -
لست كذلك، لقد رأيتهم -
من؟ -
(جورجي) وذلك اليهودي -
أيّ يهودي؟ -
ذلك الرجل الذي يجلس هناك، يقرأ -
ألم تلاحظ ذلك؟
إنهم دائمًا يذهبون معًا إلى دورة المياة
ماذا؟ -
لماذا برأيك هي دائمًا في دورة المياه؟
أيها الأعمى
لا يمكنها أن تقضي حاجتها كل خمس دقائق
اللعنة
كل شيء على مايرام. لا بأس، إهدأي
سأذهب إلى دورة المياه
(جورجينا)
(جورجينا) أين أنتِ أيتها العاهرة؟
مالذي تفعله؟ أخرج -
أخرجي أيتها العاهرة. (جورجينا) -
أين أنتِ؟ أخرجي
هيّا، أخرجي
أين أنتِ؟
لا، أرجوك -
أخرجي من هنا، أخرجي -
أرجوك لا، أرجوك لا
(جورجينا) -
لا، أرجوك -
أين أنتِ، (جورجينا) ؟
إنتهى الأمر. لقد عرف بأمركم
(جورجينا)؟ (جورجينا)
(جورجينا)
(جورجينا) أنت أخرج
سأجبره على المغادرة
(ريتشارد) لا توقع نفسك في هذا المأزق بسببي -
(جورجينا) -
لنذهب ونواجهه -
لا تكن مجنونًا، سوف يقتلك -
تعالوا بسرعة. تعالوا معي
إنتظروا هنا خمس دقائق -
سوف نتجمد حتى الموت -
.هو لن يبحث هنا
فقط خمس دقائق. سأحضر لكم ملابسكم
(جورجينا) أين أنتِ؟
(جورجينا)،(جورجينا) أين أنتِ؟
(جورجي)، (جورجي)
أنت. أين هي؟ أين زوجتي؟
ما الخطب؟ -
أنت تعلم، جلب سجائرها -
أين زوجتي؟ -
زوجتك هي شأنك الخاص -
هذا ليس مكتب للممتلكات الضائعة
أريد زوجتي؟ أين هي؟
أنت. أيها الفأر الغبي اللعين
أين زوجتي؟ أين هي؟
إذا إنتهيت فيما تقوم به
سأطلب منك أن تغادر المطبخ
لدي طاولات طعام لأهتم بهم
أنا الوحيد المهم هنا
أنا أملك هذا المطعم
أريد زوجتي
أنت أخفيتها. أين هي؟
إلهي أبقني هادئًا. أين هم؟
(جورجينا)، (جورجينا)
(جورجينا) أين هي؟
أين هي؟
(جورجينا). (جورجينا)
(جورجينا) أيتها العاهرة
(جورجي)
أريد زوجتي
سأعثر عليها
سأعثر عليهم. سأعثر عليهم
علمت بذلك
سأعثر عليهم، وسوف أقتله
وسأقوم بأكلهم
سأقتله وأقوم بأكله
سأقتله وبعدها سأقوم بأكله -
اللعنة -
سآكله
يمكننا إخراجكم
(إيدن) يستطيع توصيلكم، إلى أين تريدون الذهاب؟
أعرف مكان
ماذا عن ملابسنا؟ -
سأحضرها لكم. بسرعة -
بسرعة. بسرعة
لا. لا. لا. لا
لا، أرجوك لا
ما هذا المكان؟
مستودع كتب
عندما تكون مكتبتي هادئة
أقوم بعملية الجرد
أنا مفهرس التاريخ الفرنسي
هناك مطبخ ودورة مياة
الأمر بسيط بعض الشيء ولكن هناك إطلالة رائعة
هل قرأت كل هذه الكتب؟
لا
ليس ضروري
لـ حارس كتب أن يقرأ جميع ما في هذا المستودع
مع وظيفة كهذه، يمكنك أن تشعر بالملل
هل نحن بأمان هنا؟
هل يقرأ (ألبرت)؟
لا
إذ لم تقرأ، هل هذا يجعلك تشعر بالأمان؟
الكتب السيئة فقط
يمكنك أن تقضي حياة كاملة هنا في القراءة
يمكنك ذلك. قضاء عمرين.. لكِ ولي
هل أنا هنا من أجل هذا؟ -
لا -
ما فائدة كل هذه الكتب بالنسبة لك؟
لا يمكنك أكلهم
كيف يستطيعون إسعادك؟
دومًا أجدهم مناسبين للغاية
إنهم لا يغيرون آرائهم
عندما تكوني غير مهتمة بهم
هذا يبدو وكأنه عيب بالنسبة لي
قبلني
# نظفني مليًا #
# من خطيئتي #
# ...وإمحي #
# ...وامحي #
...أعتقد ربما -
# لي؟ #
أعتقد ربما أننا أكتفينا من الغناء
هل توافقني، حتى وقت آخر.. ربما؟
ما أخبار المطعم؟
كل شيء على ما يرام -
و (ريتشارد)؟ السيد (بورست)؟ -
إنه بخير
هل هناك أيّ مشاكل أخرى
مثل ليلة أمس؟
لا، سيدي -
أترغب في أن تشاركنا؟ -
لا، شكرا
سآكل لاحقًا مع السيد (بورست)
شهيّة طيبة لكم
شكرا لك
هل لديك أيّ أخبار أخرى تود إخبارنا بها؟
السيد (بورست) أخبرني بأن أقول لك
...أن تبقوا بمكانكم
وأنه يتمنى لكم شهيّة طيبة
شكرا
عندما تنهون من طعامكم، سآخذ الأطباق معي
لو وجدت أيّ من تلك الكتب مشوقة
يمكنك أن تستعيرهم
حسنًا. أين هم؟ أين هم؟
لا أعرف -
لا تعرف؟ -
لا أعتقد أنك أكلت كل هذا لوحدك
ماذا لدينا هنا؟ لنرى
صلصة سمك مع المايونيز
والقليل من الريحان. أحب الريحان
ماذا لدينا هنا أيضًا؟
إنه لزج. لا تقل لي
صلصة الشوكولاته - كعك بروفيترول
(جورجينا) تحب كعك بروفيترول
وأيضًا مناديل المائدة
عليهم أحمر شفاه (جورجينا)
و زجاجة نبيذ جميلة. جميل جدًا
إنه من لحم الأضلاع (ريتشارد)
سألقنه درسًا
دع عنك الخبر. أريد أن أعرف
أين هم؟ أين هم؟
هذا جيد
إفتح فمك. هيا، إفتحه
إهتم في طعامك -
لسنا في حاجة فعل هذا -
يصيبك بالغثيان؟ -
إنه مجرد طفل -
إرفعه للأعلى وإخلع بنطاله -
دعه وشأنه -
إبتعد. من يحتاج للساحرات مثلك؟
وخذ معك قريبك صاحب الأربع أعين
لنرى كيف يمكنك التسكع بالشوارع بدوني
كي تعتمد على نفسك. أغرب عن وجهي
حسنًا، إلعق الأزرار، أخبرني أين هم
إلعق الأزرار. أين هم؟
نفذت منا الأزرار
ولكن باقي هناك زر آخر
إنه سرّة بطنك
كيف تحب أن تبتلعها؟
(ألبرت) -
هل مازلت هنا؟ -
حسنًا. إذن، راقب هذا
أيقظه. أيقظه. أيقظه
لابد أن أعرف أين هي
أيقظه
أين هم؟
إذا صحى، من الأفضل له أن يتحدث
عثرت عليهم
لقد أحضرت عشاءكم
أين فتى المطبخ؟
إنه في المشفى -
ماذا؟ -
لقد قال أنه لم يخبرهم بشيء، وأنا أصدقه
يجب أن أراه -
لا أعتقد أن هذا تصرف حكيم -
أنا قادمة
خذني إليه
إحزم أغراضك -
لماذا؟ -
(ريتشارد) إجلب هذا للفتى
ما الذي يمكنك فعله؟ أنتِ تعرضين نفسك للخطر
سأغيب لمدة ساعة فحسب
(ريتشارد) ، يمكنك اعادتي أليس كذلك؟
(بوب) المسكين
اترك لي شيئا لآكله
بالطبع
أرجوكِ، كوني حذرة
# أنزل رحمتك عليّ #
# إمح آثامي #
# ...طهرني برائحة زكية #
شكرا لك
# إغلسني، إغسلني #
# سأكون أشد بياضًا من الثلج #
أمسكه بشعره
ليس لديه الكثير من الشعر لأمسكه به
من المقزز أن تكون بذلك العمر و أن تكون عشيقها -
انه بنفس عمرك -
أنا زوجها، وليس عشيقها -
ألا يمكنك أن تكون زوجها وعشيقها في نفس الوقت؟ -
.لو كان أصغر لتفهمت الأمر
كان سيكون مجرد نزوة عابرة أيها الوغد
صحيح، يا (ميتشل) الآن حانت فرصتك
عليك أن تلتهم خصيتيه
انه كبير جدا -
ما الذي يعنيه ذلك؟ -
إنه بنفس عمري
تقريبًا 40
لو كان أصغر فلا بأس بذلك؟
يإلهي. عندما تكون في السابعة عشر
هل عمر الاربعين يبدو كبيراً لك؟
يبدو بأنه لم يستحم مؤخرا -
يإلهي يا (ميتشل) أنت أحمق -
.. حسنا، أنا أقصد بالتأكيد
يبدو بأنه كان مع (جورجينا) ليلة البارحة -
لا! اخرس -
!اخرس اخرس اخرس اخرس
أيها الحقير
يإلهي، أنت أحمق يا (ميتشل)
يمكنك أن تكون مضموناً لتقول
الشيء الخطأ في الوقت الصحيح
لا أعني أن تكون بشكل حرفي
كي تلتهم خصيتيه
قصدت ذلك مجازيًا
ماذا يعني ذلك، (ألبرت)؟
"أمين مكتبة يهودي قُتل
بواسطة مهووس جنسياً صغير"
لا أريدها أن تبدو كجريمة جنسية
انه انتقام، مسألة تمس القلب، جريمة عاطفية
لا أريد أي اشاعات شريرة تنتشر حولي
انهم لن يقولوا ...
انهم سيقولون بأنه كان انتقام جليل
سوف يعجبهم الإسلوب
"لقد كان محشواً.
و (ألبرت) أحب الطعام الجيد"
قد يبتسمون أيضا
"انه محشو بالأشياء التي يتاجر بها"
.لقد كان محشواً بالكتب"
"... أمين المكتب التافه القذر كان
(ميتشل) هذا ليس ضروريًا... ليس ضروريًا
اقتله! أغلق فمه، أمسك أنفه
احشو حنجرته بالكتب اللعينة
اخنق الوغد.
(مايكل)
حسنا، اذن هكذا تأكل السلطعون
أولا، تكسر الرأس
ثم تسحب الشوارب
ثم تقشّر السيقان
وبعدها قم بإخراج القطع الطرية من الجسم
هل أطفأت الأضواء؟ -
أي أضواء؟ -
أحمق. لن تكون قادراً على اخراج الريح
المكان قد يحترق بكل هذه الكتب
ذلك سيدمر الدليل -
!لا أرغب في تدميره أيها الأحمق -
أريد من (جورجينا) أن ترى ذلك
ما الذي قاله؟
"المقاومة الفرنسية" كانت أسهل للبلع من "نابليون"
(نابليون) كان أحمق
لقد رمى بكل شيء بعيداً
(نابليون) أحب الاكل البحري
طبقه المفضل كان المحار الفلورنسي
انه رائع، أليس كذلك؟
(تشرشل) أيضا أحب الأكل البحري
كل الجنرالات العظماء كانوا يحبون الأكل البحري
ما الذي كان (يوليوس قيصر) يحب، أو (هتلر) ؟
(هتلر) أحب الرخويات
و (موسيليني) أحب الحبّار
أنت تؤلف ذلك -
ما الذي تعرفه يا (هاريس) ؟ -
ما الذي أكله بائع الكتب؟ -
يمكنك معرفة ذلك من رؤية تقيؤه -
لماذا قد أهتم بما أكل؟
كل ذلك سيخرج برازاً في النهاية
أنا متعبة جدا
أنا ذاهبة للنوم
لدي الكثير لأخبرك به في الصباح
و أريد منك أن تستمع
على أحدهم أن يعرف
و من غيرك سأخبره؟
.. و بعد ذلك
عندما استيقظ صباحاً
أريد منك تقبيلي
و بعد ذلك أريد الفطور
قهوة و فطائر طازجة و زبدة
و مربى
و توست
و
عمت مساءً يا (مايكل)
سأراك في الصباح
أحبك
لم يكن عليك فعل ذلك. الأمر لا يستحق -
أنت ماذا؟ -
(جورجينا) لا تستحق ذلك؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
(جورجينا) تساوي ألف أمين مكتبة يهودي قذر
"الذي استمنى على "المقاومة الفرنسية
أمين المكتبة سيوقعنا في الكثير
من المشاكل وهو لا يستحق. اهدأ
!مختون وضيع كان يضاجع زوجتي
أنا لن أهدأ
لقد رأيتك يا (هاريس) تنظر إلى (جورجينا)
تنظر لزوجة رجل آخر
لقد رأيتك تنظر إلى تنورتها عندما
ترتفع وهي تنزل من السيارة
نعم، لقد رأيتك وأنت تتشممها يا (هاريس)
و بالتفكير بأني قد وثقت بك معها
بأنني وثقت بك لتوصلها إلى المنزل عندما أكون ثملاً
اخرج من هذا المطعم -
اهدأ -
(ميتشل) أحظر (ريتشارد)
أريد أن يتم حظر هذا الرجل. اخرج
... اذا أردت الصراخ -
يمكنني الصراخ في مطعمي -
!أنا أمتلك هذا المطعم، اخرج! اللعنة عليك
أيها الأحمق! سأغلق مطعمك يا (ريتشارد)
حقا؟ -
(لقد انتهيت يا (ريتشارد -
تسمح لناس محترمين بالأكل
مع سارقي الزوجات! لقد انتهيت
لا أعتقد ذلك يا سيد (سبيكا)
واذا فعلت، أين ستأكل؟
من الذي سيُطعمك؟
والآن، غادر لو سمحت حتى يتسنى
لنا تنظيف الفوضى التي سببتها
انني أحذرك. غدا سيكون مطعمك مجرد
موقف سيارات كبير
لا أكثر من ذلك -
أتسائل كيف سيمكنك فعل ذلك -
بواسطة البلدوزر يا (ريتشارد)
غدا سيكون مطبخك تحت 20 قدما من الأنقاض
اخرج منها يا (هاريس)
اخرج منها
واصل. يمكنني معرفة الولاء عندما أراه
حسنا يا (مايكل)
أنت لم تقبلني
... اذن
أفترض بأنني يجب أن أعد افطاري بنفسي
لا تستيقظ بعد
حسنا يا (مايكل)
انتهى الأمر
قصير وجميل جدا
الآن أنت لا تستمع، أفترض بأنه يمكنني
أن أخبرك عن (ألبرت)
لقد أردت اخبارك أخيرا لكن كان
... يجب أن أعرفك بشكل أفضل لأنه
حسنا، لأنني سأشعر بالعار
ولكن من المهم أن أخبرك الآن لأنتهي من الأمر
(ألبرت) ضربني، أعرف بأنك تعرف ذلك
لقد رأيت الكدمات
لقد كان ملتزماً بعاداته
عندما نعود من المطعم، يجعلني أحضر
له منشفة مبللة حارة
و مرافقته إلى الحمام
... و يجب أن أمسح
... بعد أن أنتهي، يقوم ... يقوم
ساعدني يا (مايكل)
على جانبه من السرير هناك حقيبة بها كل أنواع الأدوات
فرشاة أسنان
ملعقة خشبية
قطار بلاستيكي
قارورة نبيذ
و يستعملها
اذا لم أفعل ذلك بينما هو يراقب فإنه يصر
على فعل ذلك بنفسه
على الأقل عندما أفعلها فالألم يكون أقل
لا أعتقد بأنه كان مهتما بالجنس
ليس معي ولا مع النساء
لقد تركته أربع مرات
لحقت بقطار الليل
"هو و (هاريس) وجداني في "بروكسل
لقد أعاداني
على القارب بكى (ألبرت) و اشترى لي الهدايا
ولكن عندما وصلنا، حين خرجنا من الميناء
وقبل أن نصل للطريق
أوقف السيارة
و قام هو و (هاريس) و (سبانقلير) بسحبي
خارج السيارة و تعريتي و ضربي
(مايكل)
كل هذا يجب أن ينتهي
ساعدني يا (مايكل) ، أرجوك
انه ميت
لقد حشوا فمه بأوراق من كتبه المفضلة
هل يمكنك طبخه؟ -
طبخ من يا (جورجينا) ؟ -
(مايكل)
لا، مستحيل
لديك سمعة واسعة بتجربة الاطباق
قد يكون طعمه جيداً
أنا متأكدة بأن طعمه سيكون جيداً
ما الذي سيكون طعمه أفضل؟
قلبه؟ كبده؟
مؤخرته؟
خصيتيه؟
(جورجينا)
اجلسي
عندما تقوم بعمل قائمة كيف تسعّر الأطباق؟
أضع تسعيرة كبيرة على أي شيء أسود
عنب، زيتون، كشمش أسود
الناس تحب أن تذكر نفسها بالموت
أكل الطعام الاسود يشبه الموت
"كقول " أيها الموت، انني آكلك
الكمأ الأسود و الكافيار هي الأغلى
الموت و الولادة
النهاية و البداية
الأ تعتقدين بأنه مناسب بأن أغلى الاشياء لونها أسود؟
نحن أيضا لدينا تسعيرة للغرور
أكل الحمية عليه ضريبة اضافية
30%
%و مثير الشهوة 50
و من رؤيتي للأمر، عشيقك لم يكن
بحاجة إلى مثير للشهوة
ما الذي رأيته؟ أريد أن أعرف
لا أحد يعلم غيرك
الجميع أشفق علي
حتى أنت
و كيف يمكنني أن أعرف بأنه أحبني
عندما لا يكون هناك أي شهود؟
اذا أحببتيه فذلك لا يبدو سؤالاً ضرورياً
بلى، انه يهم
أخبرني بما تعرفه
رأيت ما جعلتيني أراه
بالتأكيد كان كذلك
كيف أعرف بأنه كان حقيقياً
إن لم أجعل شخصا آخر يشاهد؟
أخبرني بما رأيته
أو هل أنت تخجل من اخباري؟
لا
لقد رأيته يقبلك
على فمك
و رقبتك
وخلف اذنك
لقد رأيته يعرّيك
لقد رأيته يقبل أثدائك
لقد رأيته يضع يده بين ساقيك
وما الذي رأيتني أفعله؟
لقد رأيتك تقبلين فمه
لقد رأيتك مستلقية تحته على أرض غرفة المؤن
لقد رأيته يضاجعك من الخلف
لقد رأيتك تضعين قضيبه في فمك
... لقد رأيتك
هل كل العشاق يتصرفون بتلك الطريقة؟
والديّ تصرفا هكذا
حقا؟
هل رأيتهم؟ -
و العشاق في السينما يتصرفون هكذا -
لا، ذلك لا يحتسب
وفي خيالاتي العشاق دائما يتصرفون هكذا
هل كنت تشعر بالغيرة؟
هل جعلناك تشعر بالغيرة؟
هل رغبت الانضمام إلينا؟
اذا أردت فساعدني الآن -
(لا يا (جورجينا -
في ذكرى ممارستنا للحب في مطبخك
و في خيالاتك، ساعدني الآن
لا
في ذكرى والديك وهم يمارسون الحب، ساعدني الآن
لا يا (جورجينا)
الناس الذي أنا معجب بهم يعرفون اسمي متأخراً
متأخراً جدا؟
اطبخ (مايكل) من أجلي
لا
هذا كان مطعمه المفضل
و أنا كذلك
اطبخ (مايكل) من أجلي
اذا فعلت
من الذي سيأكل هنا مرة اخرى؟
كيف يمكنني تغيير رأيك؟
هل ترغب في ممارسة الحب معي؟
يمكنك فعل ما كان يفعله
كيف يمكنني اقناعك؟
.. لا يمكنك. قد تكوني أحببتيه
أنت تعلم بأنني أحببته، لقد رأيتني
(ولكن ليس عليك أكله يا (جورجينا
هل لديك ... هل لديك بعض الأفكار بأنك اذا أكلتيه
يمكنه أن يصبح جزء منك؟
لا يمكنك تصديق ذلك بأكله
يمكنكما أن تكونا دائما مع بعض
أنا لن أكله
ألبرت سيفعل -
ألبرت؟ -
(هناك 11 ألف باوند، انه لـ(مايكل
أبعدي مالك
أين هو؟
ما الذي يحدث هنا؟
لماذا فجأة علي القدوم لمطعمي كغريب؟
دعوات خاصة
والذي يمكنني القول بأنه كان
من الممكن أن يقوم بها طابع أفضل
عليّ الطرق على الباب كغريب
حسنا، حسنا، حسنا
(جورجينا دوكليس)
ما الذي أحضرك إلى هنا أيتها العاهرة؟
أنا متفاجئ من اظهار وجهك هنا
أيتها العاهرة
أين كنتِ يا (جورجينا) ؟
(ألبرت) كان مهتاجاً
اخرسي يا (غرايس) و أحضري لي شراباً
(ذكرى سعيدة يا (ألبرت -
سأقتلك بسبب ما فعلتيه -
ستجد ذلك سهلاً -
لا تعتقدين بأنني سأعيدك -
سأجعلك تدفعين الثمن أيتها العاهرة
مؤخرتك ستتألم لأسابيع
لا مزيد من الكتب لك يا فتاة
ستبقين مكبلة بالأصفاد
لن يكون هناك أي كتب
أو أحمق يتشممك
(ذكرى سعيدة يا (ألبرت
ما الذي تتحدثين عنه؟ انه ليس بعيد ميلادي
لا، ولكنها ذكرى سأحتفل بها دائما
حتى لو لم تحتفل بها أنت. ولن تحتفل بها
ماذا؟ أين الجميع؟ -
سيكونون هنا حالاً -
(انظري يا (جورجينا -
ماذا؟ -
كل شيء انتهى الآن -
ما هو؟ -
غرايس) اذهبي للنظر من النافذة)
ميتشل) ابقى بعيدا)
... انظري يا (جورجينا)، عندما يصل الآخرون
أين هم؟ الدعوة تقول الساعة التاسعة
أين سيجلسون؟ -
سيكونون هنا حالاً -
انظري يا (جورجينا)، أنتِ لم ... أنتِ لم
تكوني معجبة به فعلا، صحيح؟
أقصد، كيف يمكنك أن تعجبي
بأمين مكتبة لعين، نكرة؟
سأخبرك بما سنفعل. سأحاول ... سنحاول
تناسي ذلك، صحيح؟
تعالي للمنزل معي
لأخبرك الحقيقة يا (جورجي)
فلقد كنت بائسا قليلاً
... بما أنها ذكراك -
أي ذكرى لعينة؟ -
لقد أحضرت لك هدية
لا أحتاج للهدايا
انه أنا الذي أعطيك الهدايا
إلى جانب ذلك، أنتِ لم تملكي المال أبدا
لتشتري لي هدايا
و (ريتشارد) طبخه من أجلك
تحت اشرافي
معرفةً بالطريقة التي تحب الأكل بها
و بمعرفة كم تحب أن تدلل نفسك
ولقد أحضرنا عدداً من أصدقائك حولك
أي نوع من الحفلات هذه يا (جورجي)؟
ما الذي يحدث؟ -
(اجلس يا (ألبرت -
ألا يمكنني الجلوس يا (جورجينا)؟
لا، هذه هدية (ألبرت) الخاصة
لن آكل و (روي) موجود -
(اخرس يا (ألبرت -
أنت هنا لتستمتع بنفسك
(جورجي)
ياللمسيح
يإلهي
(لا، انه ليس الإله يا (ألبرت
(انه (مايكل
عشيقي
لقد تعهدت بقتله وقد فعلت
ولقد عهدت بأكله
الآن قم بأكله
ما الأمر؟
لديك سكينك و شوكتك
أنت تعرف كيف تستخدمهم
أو بأن كل آداب الطاولة هذه ذهبت سدى؟
ميتشل) يمكنه أن يسكب لك شرابا)
نادلك انسحب
غرايس) ستسكب لك)
(كل يا (ألبرت
(اسكب شراباً لـ(ألبرت) يا (روي
(جرب القضيب يا (ألبرت
انه شهي
و أنت تعرف أين كان
(واصل يا (ألبرت
كل
بالعافية
انها فرنسية
آكل لحوم البشر
تعديل
حســــــن المالـح